# Приложение личный кабинет сотрудника в JIRA 

## Фичи
1. Авторизация в JIRA - указываем домен, логин, пароль, логинимся, сохраняем токен и адрес сервера в key-value;
2. Профиль пользователя - fullname, email. Редактирование профиля - меняем fullname, меняем пароль (с подтверждением пароля), логаут;
3. Статистика пользователя - сколько задач назначено, сколько выполнено; 
4. Список задач назначенных на пользователя + пагинация;
5. Детальный вид задачи + обновление статуса задачи с автоматическим обновлением информации в списке задач.

## Архитектура
Проект содержит два приложения - android-app, ios-app, которые используют общую библиотеку - mpp-library.

Приложения (android-app, ios-app) включают в себя:
* UI;
* навигацию;
* инициализацию фабрики компонентов;
* привязку ViewModel'ей к UI.
  
Общая библиотека mpp-library включает в себя:
* Запросы к серверу;
* Сериализацию сущностей;
* Репозитории работы с данными;
* Постоянное хранение данных key-value;
* ViewModel'и для экранов.

Если разбить архитектуру по слоям, то выглядит так:
* View - android-app, ios-app (Activity, Fragment, UIViewController);
* Presentation - mpp-library (ViewModel);
* Data - mpp-library (Repository, Api, NetworkEntities, DomainEntities).

## Модули
android-app и ios-app просто одномодульные приложения, подключающие общую библиотеку, которая разбита
 на отдельные модули.

mpp-library разбита на следующие модули:
* domain - содержит репозитории для получения и работы с доменными сущностями. Внутри себя работает
 с сетевым интерфейсом и преобразует доменные сущности в сетевые и обратно. Слой данных здесь;
* feature/auth - логика фичи авторизации;
* feature/profile - профиль пользователя (чтение и редактирование);
* feature/statistics - статистика пользователя;
* feature/issues/list - список задач;
* feature/issues/detail - детальное представление задачи;

Каждый из модулей фичи содержит ViewModel'и фичи, фабрику фичи, DI модуль. В случае андроида в
 androidMain находится и верстка UI стороны.

mpp-library сама содержит:
* мультиплатформенные ресурсы - генерируется MR класс с строками, плюралами, картинками. Далее через
 фабрики создающие отдельные фичи нужные ресурсы передаются в нужные места;
* DI фабрика - создает все компоненты нужные фичам и приложению, делает связывание компонентов между
 собой.

## Особенности
1. Внедрение зависимостей делается вручную - создаются фабрики компонентов, сами компоненты через
 конструктор принимают извне свои зависимости. Есть фабрики на уровне отдельных модулей и главная
 фабрика на уровне всего mpp-library, объеденяющая создание остальных фабрик;
2. Модули фичей принимают чисто-проектные зависимости из вне (то есть из фабрики mpp-library) - это
 позволяет переиспользовать фичи между проектами и переиспользовать сами зависимости между фичами
 управляя централизованно конфигурацией проекта;
3. Связь между доменом и фичами делается слабой создавая внутри фичей их собственные интерфейсы работы
 с данными - включая и модели. 